### 🥚 SUNNY-SIDE-UP
스파르타코딩클럽 내일배움캠프 AI트랙 3회차_미니프로젝트2_B4 선라이즈 

### 🚩* What to do: 인스타그램을 Django로 구현

1. 첫번째 프로젝트인만큼 **기본기**를 익히는데 신경 써주세요!
ex) 클릭시 정보의 흐름과 mvt 패턴의 이해
2. 인스타그램의 **화려한 UI 뒤에 있는 로직**을 생각해보겠습니다.
    - 회원가입 - 로그인 기능
    - 게시글 목록 페이지 - 게시글 작성 페이지 - 게시글 상세 조회 페이지 - 게시글 삭제 - 게시글 수정
    - 댓글 작성 - 댓글 목록 - 댓글 지우기
    - 게시글 좋아요 - 좋아요한 게시글 모아보기
    - 유저 팔로우 - 팔로우한 유저 모아보기 - 팔로우한 유저들의 게시글 모아보기
    - etc…
3. 전세계에서 20억명이 사용하는 서비스이지만 기본 기능들은 여러분들도 구현할 수 있는 CRUD입니다!
    - **C**reate **: 회원가입, 게시글 작성, 댓글 작성**
    - **R**ead **: 회원정보 읽기, 게시글 목록 읽기, 게시글 상세 읽기, 댓글 읽기**
    - **U**pdate **: 회원정보 수정, 게시글 업데이트**
    - **D**elete **: 회원 탈퇴, 게시글 삭제, 댓글 삭제**
4. 더 생각해보면 인스타그램뿐만 아니라 모든 IT 서비스의 기본은 CRUD입니다. 이번 프로젝트에서는 이 CRUD를 확실하게 익히고 넘어가도록 하겠습니다!

### **필수 포함 사항 (역할 분담해서 하나의 기능 이상 구현해보기)**

*. 회원가입, 로그인, 로그아웃 기능 - 입력 데이터는 인스타 페이지 참고

1. 게시글 목록 페이지
    - 목록 페이지에 게시글 제목만 나오게 할지(네이버/다음 카페형), 내용이 일부만 나오게 할지(인스타/트위터 형)는 선택입니다!
2. 게시글 작성페이지
    - 게시글의 제목과 내용을 입력할 수 있는 작성페이지를 만들어주세요. 이미지 업로드는 용량이 큰 미디어파일인 만큼 조금 더 세팅이 필요합니다.
    - 1차적으로 제목과 내용을 업로드하는 기능을 만들어 완성 후 시간이 남으면 추가적으로 
    이미지 업로드 기능을 추가해주세요!
3. 게시글 상세 페이지
    - 목록페이지에서 클릭시 게시글 상세페이지로 이동합니다. 이때 상세페이지로 이동(카페형) vs 모달을 띄우기(인스타형) 선택을 할 수 있습니다. 이 차이는 순전히 프론트엔드의 영역으로 백엔드 로직은 동일하게 만들어집니다.
    - 백엔드 과정이고 첫 프로젝트인만큼 모달을 만들기 위해 많은 시간을 쓰지 않고 상세페이지로 이동하게 만드시는걸 추천드리겠습니다. 모달을 적용하고 싶은 팀은 1차적으로 프로젝트를 완성 후 추가적으로 작업해주세요! 개인적으로는 백엔드 추가 기능에 더 힘쓰는 것을
    추천드립니다.
4. 댓글 작성 
    - 게시글 상세 페이지에서 아래에 댓글을 작성할 수 있게 해주세요!
5. 댓글 읽기
    - 게시글 상세 페이지 아래에 댓글들을 시간순으로 볼 수 있게 해주세요!
6. 업데이트와 수정
    - 사용자들이 “본인의 글”만 수정/삭제 할 수 있게 해주세요!
    - 사용자들이 “본인의 댓글”만 삭제 할 수 있게 해주세요!
    - 선택) 본인의 글에 달린 댓글들은 남의 거라도 삭제 할 수 있게 해주세요!
